Nos arquivos .h são definidos:

1- tipos
2- protótipos de funções
3- A definiçao da classe
4- Os métodos

obs: esta é a interface da classe, quais são os serviços
que ela possui.
obs2: pode ou não definir um nome para os atributos.

Nos arquivos .cpp

1- implementação dos métodos/serviços da classe.
2- Construtor da classe
3- Colocar o nome da classe antes da implementação
   faz com que identifique os métodos, se não colocar
   são simplse funções.
4- O destrutor deve desalocar memória.


obs: a atribuição de valores no construtor
deve aparecer ou no .h ou no .cpp